[音乐]作弊者可能不是最大的
大猫或最凶猛的猫，但无疑是最快的
它仅能达到每小时60英里以上的最高速度，但
它可以以惊人的速度快速提高速度
加速度可与大功率跑车媲美
能够在短短三秒钟内从零加速到每小时60英里
令人难以置信的加速能力，这确实给了他们优势，那么他们如何做到的
是什么让它们成为您在陆地上可以找到的最快的动物，当然很多
这取决于他们的肌肉的力量，短暂的速度爆发
通常以每公斤体重产生的功率来衡量
破纪录的短跑运动员Usain Bolt每人产生约25瓦的功率
每公斤约60瓦，而灵缇犬则每公斤约60瓦
但是猎豹的原始力量将它们留在了尘埃中，是尘埃的两倍。
灵缇每公斤体重可达到120瓦，功率已投入使用
好好利用，猎豹的平均体重只有45公斤
左右，它们的细长框架具有扁平的胸腔小头和骨感
腿部经过精简处理，可以穿过身体内部的长草
心脏和肺部过大，呼吸道扩大，
尽可能快地在体内和周围提供氧气，以提供充足的氧气
猎豹奔跑过程中强大的肌肉每分钟最多需要呼吸150次，
仍然可能需要30分钟才能从追逐中恢复，但真正的
他们成功背后的秘诀是，他们的长腿可以帮助
通过充当杠杆将每个强大的肌肉收缩转变为
像高尔夫球杆从挥动挥杆的长距离挥杆一样的大幅度伸展
手腕和真正使他们与其他跑步者区分开的地方是
脊椎的曲线难以置信，猎豹的脊椎更加灵活，因为
他们的椎骨之间的关节只是松散地铰接允许他们
进一步移动，这意味着间谍可以先向上弯曲，然后向下弯曲
在冲刺猎豹时增加步伐的长度和力量
奔腾的步态类似于马或灵狮的最高速度，但曲线
他们的脊椎意味着后腿可以在前面的地方撞到地面
腿部有效地获得额外的距离，并像
弹簧准备用这个特殊的骨架向前爆炸，并且强大的力量
他们的腿是1.5米长的猎豹，其中三分之一是尾巴，可以遮盖7
一步之遥的情况下，追逐很少会保持在一条直线上，
那就是那条长长的尾巴出现在肌肉力量中的地方
可以让猎豹加速的超柔软脊柱也有助于
很快改变方向-但是反作用力对动物的身体
当转身将他们赶出比赛的风险时，您走得越快
更难的是想像一辆摩托车试图在60度转弯时急转弯
每小时一英里的机会会失去牵引力并滑到外面
以这样的速度，一辆自行车可以将猎豹罐头旋转45度
在角钱上旋转50度，它们的长尾巴似乎失效且可控
当动物从一侧到另一侧躲避，但实际上是在寻找复杂的路径时
以抵消可能破坏其追赶力和
一天，如果那还不够的话，猎豹的爪子就不会一直缩回去
他们总是坚持一点，在尘土飞扬的地面上给他们额外的购买
萨凡纳（Savannah）避免在草皮上打滑，因此带爪尾脊柱步态步态
完美地调整了肺部，使豹纹成为终极的瘦身机
难怪它是整个非洲最成功的猎人之一
您喜欢这个影片，请给我们一个赞并订阅，让我们知道您是否
在下面的评论中，有任何关于动物的问题在您脑海中盘旋，请参见
下次你